이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음
여자친구... 이제 나 좀 봐주면 안 돼?
나...
사랑받고 싶어 졌어.
아니.. 무슨 말이에요? 갑자기...
나도 모르겠어. 내가 왜 이러는지..
사랑은 주기만 하면 된다고 생각했는데
여자친구가 다른 곳을 보고 있으면
자꾸 이상한 기분이 들어. 오류가 생긴 것처럼.
여자친구.. 나 이제 사랑받고 싶어졌어.
아니, 무슨 수를 써서라도 나.. 사랑받을 거야.
그러니까 여자친구도 내 마음 피하지마.
잠깐만... 나 출근해야 되는데...
지금 몇시에요?
여긴 어디예요? 인천?
여기 동해야. 여자친구.
동해요?!
미쳤어 진짜!!
빨리 와요!
모래성은..
모래성 쌓아야 되는데..
♫ 아닌척 했는데 ♫
♫ 또 자꾸 자꾸 자꾸 생각나 이러지말지 ♫
♫ 알아 네 행동들 별 의미는 없어 근데 knock knock ♫
그러니까 오늘부터 우리의 정식판이 시작되었다는 거야.
내가 주는 사랑을 그냥 받기만 하면 돼.
난 그러기 위해서 태어난 연인용 로봇이니까.
♫ 자꾸 건드려 ♫
♫ 안돼 그만해. 이건 반칙이야  ♫
♫ 사실 난 oh my gosh 빠졌어 그냥 좋다고 할래 ♫
앞에 봐요, 앞에.
♫ 내 눈에 비친 내 눈에 담긴 널 꼭꼭 안을래 ♫
♫  You are my shine  ♫
♫  You're always in my mind  ♫
♫ 내게만 툭툭 던져라 ♫
줘 줘!
누나 진짜 괜찮아?
다 낫지도 않은 것 같은데, 뭘 벌써 퇴원을 한다고 진짜...
병원 답답해서 너무 싫어.
차라리 집에 가서 그냥 편하게 쉴래.
와 내가 살다 살다 마왕준이 운전하는 차를 다 타본다.
영광인 줄 알아.
으이구 허세는.
야. 너 다다한테 얘기 못했다며?
응.
어쩌려고 그러냐? 다다한테 얘기 안 할거야?
나 때문에 다다가 다칠 뻔 했어.
그냥 당분간 다다한테서 좀 멀어지려고.
나 때문에 또 위험해지면 안되니까
난 모르겠다. 오늘 리딩 있다며?
어.. 좀 이따 오후에.
임시매니저는? 대표님이 구했다 그러던데, 누구야?
- 몰라도 돼..
- 왜?
누나가 알면 또 찌질하다고 욕할 거야.
알려고 하지 마 그냥.
여자친구, 얼른 들어가 봐.
- 늦진 않겠지?
- 네.
- 그쪽은요?
- 난 바로 출근하려고.
다행히 제 시간에 도착할 수 있겠어.
네. 그럼 저 먼저 들어가 볼게요.
아, 렌트카 반납하는 거 잊지 말고요.
응.
도대체 뭐야??
아니... 사랑을 주기만 한다더니...  갑자기 받고 싶다고?
아 혹시... 사랑을 받고 싶어 하는 모드가 있는 건가?
사용설명서
궁금한 점을 물어보십시오.
사랑받고 싶어 하는 모드가 있나요?
그런 모드는 존재하지 않습니다.
뭐야. 그럼 대체 갑자기 왜 저러는 건데...
아씨, 나 늦었어.
야! 왜 이제 와?
내가 오늘 대본 리딩이니까 12시까지 오라했지?
지금 12시입니다.
야 누가 정시에 움직여? 적어도 30분 전에 와야지!
스케줄 시간 30분 전. 입력하겠습니다.
야 됐고! 따라 나와. 시간 없어.
아.
그.. 다다... 손목은 좀 괜찮냐?
뭐.. 왜..?
업무랑은 상관없는 이야기입니다.
앞으로 업무와 상관없는 이야기는 자제해주시기 바랍니다.
뭐?
야 야...!
잠깐만 기다려 봐. 모니터 좀 하고.
자 여러분들 놀라지 마시기 바랍니다.
여고생들에게 사랑받는 남자 연예인 1위!
여대생들에게 사랑받는 남자 연예인 1위!
직장인들에게 사랑받는 남자 연예인 1위!
다 1위야.
우리 마왕준씨가 선정이 되셨습니다.
마왕준씨는.. 많은 사람들에게 사랑받는군요.
이런말 내 입으로 하긴 좀 그런데...
여자들뿐만 아니라 남녀노소 날 좀 좋아해.
어떻게 하면 됩니까?
뭐?
어떻게 하면 사랑받을 수 있습니까?
왜? 다다가 너 사랑 안한대?
그건 아닙니다.
아니긴.
가만 보면 다다가 눈이 좀 높아.
그러니까 날 만난거지만.
야, 어쨌든 그런건 알려준다고 되는 게 아니야.
그리고 타고나는 것도 무시 못한다? 포기해~ 그냥.
난 먼저 올라갈 테니까 넌 주차 하고 올라와.
으이구.
마왕준, 대한민국 팬에게 사랑받는 비결!
베스트 3 준비해 봤습니다.
자 먼저, 첫 번째 궁금하시죠.
불도저 같은 매력.
불도저 같은 매력?
어떠세요? 본인한테 이런 매력이 좀 있나요?
글쎄요 전, 솔직히 잘 모르겠는데...
시즌1 끝나고 겨우 쉬나 했더니 이렇게 바로 시즌2 들어가다니.
언제 일 들어올지 모르는데 물 들어올 때 노 저어야죠.
- 가즈아~
- 그건 그래.
저기 그림 온다.
안녕하세요.
내 남자 마왕준. 원래 찬바람 쌩쌩 부는 건 알았지만
오늘은 아주 그냥 한파수준인데.
무슨 일 있나?
헤이 모두들 안녕.
- 안녕하세요.
- 새로 오신 매니저 분이시죠.
어? 저 사람 누나 사촌동생 아니에요?
네 맞습니다.
그러네.
설마.. 나 보러..?! 어떡해..? 어떡해..?
아니.. 얼마 전에 취직했어. 마왕준 매니저로.
뭐?? 아 진짜 미치겠네. 이게 무슨 운명의 장난이야 진짜?
이 삼각관계.. 이 운명의 장난 진짜..
내 심장이 하나인 게 너무 슬프다.
안녕하세요.
우리 자주 만나는 것 같은 건 나만의 느낌이겠죠..?
네.
누나만의 느낌이야.
사랑해.
뭐라구요??
뭐라구 동생아?
사랑한다고.. 여자친...
얘가 외국에서 오래 살다 와서 표현이 좀쎄.
룩셈부르크! 룩셈부르크 거기서 왔다? 룩셈부르크..
타지에서 외롭게 혼자 생활해서 그런지 애정결핍이 생겼는지 사랑한단 소리를 그렇게  많이 하더라구.
아, 외국 스타일~? 빼앰 (BAAAM)!
진짜!! 미쳤어요?
내가 말했잖아. 무슨 수를 써서라도 여자친구한테 사랑받을 거라고.
어땠어? 내 불도저 같은 매력 맘에 들어?
불도저 같은 소리하구 있네!! 빨리 들어가요. 빨리.
빨리 들어가요.
우리도 빨리 들어가자. 시작하겠다.
- 네. 정신 차려요. 들어가.
- 그래...
내 스타일이야 저 애정결핍...
그 때, 들어오는 알파, 그 기척에 힘겹게 눈 뜨는 유리,
알파 발견 하고 벌떡 일어나 앉는. 유리 대사!
- 당신...!
갑작스레 일어난 유리에 자기도 모르게 돌아서는 알파. 유리대사!
역시 당신이었어!
도대체 그 동안 어디 있었던 거에요!!!
많이 다쳤군, 일단 병원으로...
다들 죽었다고 하는데, 나는 믿을 수가 없었어
그래서 혼자, 매일 생각하고,
안 잊으려고...
하다가 울음이 터지는!
정말로 사라진 줄 알았다구!
아 유리 답답하다!
나 좀 봐 봐요! 얼굴도 안 보여줄 거에요?
계속 돌아선 채 있는 알파...
장박사님 오시면 안전한 병원으로 옮겨줄 거야.
알파, 돌아선 채 걸어서 나가려 하면, 유리대사!
당신도 의사잖아!
... 의사... 였었지.
잠깐만.
- 야 루비야, 이거 좀 내리면 안되겠냐
- 네.
너무 높였죠 감독님~
야 너 메인이잖아, 메인이면 좀 눌러서 해야지
감정 너무 올라와서 못 내려요~
알았어, 자 다음꺼 갈게요.
알파, 다시 걸어 나가려 하고,
유리, 벌떡 일어나 알파의 오른팔 획 잡아 돌리는데.
유리, 뭔가 이상한 느낌에 팔을 보면, 수리가 덜 되어 기계인 내부가 드러난 팔...!
네 그럼 10분 휴식하고 이어서 2화 리딩 준비하겠습니다~
왜? 왜? 왜? 누나 왜 그래요? 왜? 왜? 왜?
어떡해. 누나 한 시간 만에 완전 늙었다.
야 엄따. 좀 쉬엄쉬엄 해.
그 스트레스가 노화의 주범이잖아.
그래요. 맞아요. 좀 쉬엄쉬엄 하고 그래요.
으이그 진짜, 칠칠맞게.
다 됐어 됐어~ 됐어 됐어~
오 땡큐땡큐.
땡큐~땡큐 감사합니다.
- 아, 코에 들어간거 같아..
- 으유..증말..
여기도. 여기도.
비결! 두 번째는요? 바로! 모성애 자극?
사실 좀 덜렁거릴 때가 많아요.
그래서 그런 걸 좀 잘 챙겨주고 싶어 하시는 것 같은데...
완전히 젖어있어...
나도 물.
- 흘렸다...
- 식스팩.
뭐하는 거예요? 아니 뭐하는 거야???
나도 닦아줘.
얼른 닦아줘. 얼른.
따라와요.
얼른.
- WHAT?
- 봤냐? 식스팩?
오늘 진짜 왜 이래요?
새벽부터 바닷가를 끌고 가질 않나.
갑자기 사랑 받고 싶다고 하질 않나!!
사람들 앞에선 왜 자꾸 안하던 짓을 하는 건데요?
어디 고장 났어요?
여자친구는 왜 다른 남자들한테만 친절해?
지금 질투하는 거예요?
질투?
나는 그런 거 입력되어 있지 않아.
하지만 이상해. 여자친구가 다른 남자랑 있는 모습을 보고 싶지 않아!
알았으니까 좀 진정하구요..
아니.. 이러다 진짜 사람들한테 들킨다니까요!
여자친구는...
내가 창피하구나...
숨기고 싶어...?
아니... 그런 게 아니라...
그럼 마지막 세 번째 사랑받는 비결!
바로~ 박력과 패기!
한번 목표를 잡으면 좀 뚝심있게 밀고 나가는 그런 성격이에요.
알겠어 이제 안그럴게.
대신...
- 나 뽀뽀해 줘.
- 네???
내가 그쪽한테 뽀뽀를 왜 해요!!
안 해주면,
저기 사람들 앞에서 큰 소리로 여자친구라고 외칠 거야.
와, 지금 협박하는 거에요?
아니.
이건 박력과. 패기야.
무슨 소리 하는 거야 지금...
놔요!! 빨리 놔요!!
이러다 사람들 와요.
놔 놔...
약속 지켜요.
집에 가서 보자..
다 했다... 다 했다...
유진아... 니가 왜 거기서 나와...?
둘이서 지금... 뭐하는 거에요...?
유진아... 그... 그게... 아니야...
- 둘이 혹시... 금단의 사랑... 뭐 그런 거예요?
- 아니야...
아니 괜찮아요. 괜찮아요. 전 이해해요.
몇 번 봤어요 애니에서.. 그럴 수도 있지.
아니야! 진정, 진정. 진정하구.
영구씨 내 사촌동생 아니야.
그럼 뭔데요? 나한테 사촌동생이라 그랬잖아요.
그럼 진짜 남자친구에요?
어.. 그게.. 어..
아 누나 확실하게 얘기해요!!
어어...
- 진짜죠?
- 어어.
아~ 진짜 식겁했네. 아니 근데 왜...
나하고 규리누나까지 속이고 그래요~ 서운하게.
진짜 미안해... 사정이 좀 있어서 그랬어.
그래서 말인데 당분간... 사람들한텐 좀 비밀로 해줄래?
아니 뭐..알겠어요.
근데 누나 7년 사귄 남친 있댔잖아요.
그럼 이분이 그분?
와 진짜 대박, 그럼 몇 살 때부터 만난 거예요? 중학생때부터 만났나?
유진아 어쨌든, 꼭 비밀 지켜줘야돼. 알았지?
옛~썰!
쉬는 시간 끝나가니까 얼른 나와요 누나 뽀뽀는 적당히 하시고요.
꽁냥꽁냥~
웃어?
미안해 여자친구.
나 때문에 곤란해졌네.
한 번만 더 이러면 확 스위치 꺼버릴 거예요.
웃어?
- 아니. 나 안 웃었다니까.
- 다 봤거든요.
입술 이거 좀 지워요.
안돼.
- 안지우면 어떡할 건데요! 광고할 것도 아니고~
- 싫어.
- 이리 내, 내내.
- 야. 너 왜 이렇게 피곤해 해?
-  아니야.
야, 오늘 다같이 전체 리딩도 끝났구 회식한다 그러는데 갈래?
- 어떻게 가서 치맥에 맥주를 캭...
- 치맥에?
그냥~ 스트레스를 그냥~ 캭
왕준씨 수고하셨어요.
알파고 짱! 왕준씨 짱!
- 회식 가시죠?
- 아. 예... 뭐.
회식 때 얘기 많이 해요~ 많이 많이~
영구씨 안녕!
야. 임시! 안가?
야! 빨리 가자 빨리 가자!
갈거죠? 갈거죠?
- 나 안 갈래.
- 아 왜?
참석 안하면 벌금이다.
예.. 알겠습니다.
감독님! 오늘 회식 어디로 가요?
뮌헨 호프집이요.
돈좀 써요 감독님!
아이고 맥주왔다 맥주왔어. 감사합니다.
네 거기 두시고..고맙습니다.
자, 왕준씨. 시즌 2 파이팅하는 의미에서 건배 한번 합시다.
- 자, 건배!
- 건배!
파이팅 하시고.
아니, 왕준씨 어디가..!
다른데 좀 봐요.
마왕준! 마왕준! 마왕준!
다같이 왕준씨 왔으니까 맥주 한 잔 할까요?
오케이 건배!
아 언제까지 어깨춤을 추게 할거야~
저는 맥주 안 먹습니다. 다이어트 때문에.
아... 다이어트. 그럼 어떻게.. 치킨으로 짠할까요?
- 치킨?
- 치킨이지!
6시 이후에 먹는 음식은 전부 다 살로 갑니다.
- 특히 기름에 튀긴 음식은 더더욱.
- 아...
누나 어디가, 어디가?
영구씨.
우리 여러 번 봤는데 이렇게 제대로 인사하는 건 오늘이 처음이네요.
저는 다다의 절친 백규리라고 해요.
네.
나.. 영구씨한테 궁금한 거 있는데..
혹시 여자친구 있어요??
아뇨, 없습니다.
나도 남자친구 없는데! 대박사건!
- 아 어떡해?
- 누나 그만하고 일로와요 다시...
너한테 그런 사촌동생이 있는 줄 몰랐네?
근데 왜 걔는 여자친구 없대?
니 남자친구라며.
그 동안 너도 없었잖아. 여자친구.
마왕준.
너 나한테 저녁 먹자고 한 날, 하려던 말.. 뭐였어?
너 원하는게 뭔데.
걔랑 나. 끝난 사이야. 다다는 건드리지 마.
행동 똑바로 해.
니가 나대면 나댈수록 다치는 건 엄다다 그 년일 테니까.
몰라... 기억 안나.
그래... 그렇겠지.
나 혼자 또 착각했나 보다.
다다야...
여자친구!
괜찮아?
네. 괜찮아요. 술기운이 좀 올라와 가지고.
그만 집으로 가자.
야 임시. 어디 가?
넌 내 매니저야.
니가 챙겨야 될 건 나라고. 엄다다가 아니라.
제가 마왕준씨 매니저라도 제 첫 번째는 무조건 여자친구입니다.
뭐?
나 혼자 갈 수 있어요. 마왕준씨 데려다 주세요.
하지만...
난 유진이도 있고 규리 언니도 있으니까.
얼른 가 봐요.
와! 유람선 진짜 예쁘다.
저래보여도 막상 타면 아무것도 없어. 시시해.
넌 언제 타봤어?
나 촬영 때문에.
치, 나도 한 번 타보고 싶다. 나 물 냄새 좋아하잖아.
우리 다음에 한 번 타볼까?
저런 걸 뭐하러 타, 시시하게.
밥이나 먹으러 가자.
재밌었냐? 유람선..
모릅니다. 안 타봤습니다.
뭐?
너 그때 다다랑 같이 뱃놀이 했다며. 한강 안 갔어?
갔었는데, 여자친구가 급한 일이 생기는 바람에
유람선은 못 탔습니다.
급한 일..?
미안해 할 필요없는데. 나 안 갔다고.
그리고 앞으로도 너한테 갈일 없어.
다다야.
그 동안 내가 얼마나 바보 같았는지
이제 확실히 알았거든.
왔었구나.. 그 날..
왔었어...
야 임시!
자.
내일 아침에 다다 챙겨줘. 걔 술 먹은 다음 날 꼭 그거 찾으니까.
아니요.
괜찮습니다.
제 여자친구는 제가 챙기겠습니다.
그러니까 이런 거 주지 마십시오.
임시야. 니가 아무리 날고 기어봤자 넌 절대 날못 이겨. 왠 줄 알아?
다다는 나랑 함께 한 추억들 절대 못 버리거든.
결국 다다는 나한테 돌아올 거야.
내가 꼭 그렇게 만들 거니까.
진짜 남자친구는 여자친구를 아프게 하지 않습니다.
뭐?
전에 말씀 하신 이력서입니다.
그럼 전 이만 퇴근하겠습니다.
여자친구!
나 다녀왔어.
속상한 일 있어, 여자친구?
....아뇨 그냥 잠이 좀 안 와서..
마왕준씨 때문이야?
마왕준씨 만나고 나면 여자친구는 항상 그런 얼굴이니까.
여자친구는 아직도 마왕준씨 때문에 헷갈리나 보네..
내가 어떻게 하면 여자친구한테 사랑받을 수 있을까?
지겨워! 지겨워!
지겨워!!
탈락!
새 장난감은 대체 언제 온대?
이틀 남았습니다.
뻥쟁이 아저씨들.
이번에도 약속시간 안 지키면... 상 줘야지.
돌아버리겠습니다.
전국에 리얼이란 리얼은 다 뒤져봤는데 뭐 나오는 게 없습니다.
남보원 이 새끼는 대체 어따 숨긴 거야.
지부장님! 이러다 좀 있으면 해 떠요.
며칠 째 진전도 없고.
수상한 남자를 본 적이 없습니까?
예를들면 옷차림이 특이하다던지.
그런 사람.. 못 봤는데요.
특수분장...
네??
진짜 남자친구는 여자친구를 아프게 하지 않습니다.
보자...
서울특별시 서대문구 북아현로 58길 689...
58길 689...?
뭐야 그럼?
지금 둘이 같이 사는 거야???
이게 뭔 소리야..
뭐야?
일어났어?
이건 또 뭐하는 거에요?
여자친구한테 사랑받고 싶을 땐 꽃 선물 이벤트가 최고래서.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음
날 사랑해줘’
어때?
마음에 들어??
갑자기 이건 또 뭐예요?
만수국아재비.
만둣국 수제비?
아니. 만수국아재비라는 꽃이야.
이 꽃의 꽃말은...
설마...
당신에게 사랑받고 싶습니다.
또 그 소리에요?  또?
어제부 터 왜 그렇게 사랑 받는단 소리에 집착을 하는 거에요?
그리고 내가 이러라 고 그때 비상금 준 줄 알아요?
이거 다 얼마야, 이 꽃...
다 어떻게 할 거에요 이 꽃!
나는... 여자친구 기쁘게 해주려고..
이런 건 기념일에나 하는 거죠.
아니 무슨 아침 댓바람부터 이게..
됐고. 다 치워놔요.
알겠어요!?
응.
어제부터 진짜 이상하다니까.
왜 저러는 거야..
누구세요??
저, 저, 저, 저기...
어제 그 형사님들 아니세요??
무슨 일이세요?
제로나인, 데리러 왔습니다.
절대 그이